БД предусматривает реализацию оказания шеф-монтажных услуг (ШМУ) на предприятиях заказчиков по разным проектам. Т.к. я сейчас занят оказанием шеф-монтажных услуг, 
то в голову пришла идея обличить это все в форме БД MySQL. Я занимаюсь мониторингом, контролем и шеф-монтажом промышленных печей для нефтепереработки и нефтехимии 
(это сборка, сварка металлоконструкций, трубопроводов, их монтаж, окраска, изоляция, футеровка и много чего еще). Работа связана с постоянными командировками.

Таблицы:

1) Проект (номер проекта, наименование заказчика, город проекта, начало и окончание проекта).
2) Персонал, занятый в реализации ШМУ (данные людей: должность, ФИО, дата рождения, телефон, должность и т.д.).
3) Организация, задействованная в реализации монтажных работ (наименование, количество рабочих, количество инженерно-технических работников и т.п.).
4) Наличие у персонала оборудования для выполнения ШМУ (наименование оборудования, у кого находится оборудование, сер. номер оборудования, срок поверки оборудования).
5) Информация об аттестации персонала, занятого в реализации ШМУ (вид аттестации, номер удостоверения, срок действия удостоверения).
6) Место проживания персонала, занятого в реализации ШМУ (гостиница, город и т.п.).
7) Командировочные расходы (проезд, затраты питание, проживание).
8) Отзывы заказчика по результатам оказания ШМУ (удовлетворенность работой подрядчика, качество работы, соблюдение договора).
9) Отзывы персонала, задействованного в реализации ШМУ (качество работ, взаимоотношения с монтажной организацией, условия работы на монтажной площадке).
10) Проблемы, обнаруженные персоналом, оказывающим ШМУ. Речь идет о типичных проблемах, связанных с реализацией проекта (неточности в чертежах, низкая квалификация
сотрудников монтажной организации при выполнении работ, суровая погода и т.п.).